Autor: Matúš Jarko Marek Sagan Peter Miloš Vlado Alfonz Abrahám Jacko
Názov: Prečo má tento autor toľko mien?
Dátum: 26.5.2020
----
Bol to že barz nadherný deň, bol taký jak každý iný, bo šak čom ne.
Bola karanténa, nuda, málo spánku i tak, taká klasika.
No medzi mojimi spolužiakmi dom hehe a mnou sa udialo niečo nevídané, nečakané, netradičné, proste také zlášne.
----
Som došiel normálne do triedy jak furt plný radosti že máme 14 hodín, paráda.
Sadol som si, vybral veci na stôl a čakal na kým zazvoní na prvú hoďku, no zrazu sa stalo niečo čudné, bola domáca.
Samozrejme spolužiaci zozadu hneď na mňa, bo šak ju mám, so všetkými možnými menami, len nie s mojím pravým.
----
Naozaj veľmi krásny príbeh od autora Matúš Jarko Marek Sagan Peter Miloš Vlado Alfonz Abrahám Jacko.
Veľmi sme sa na tom pobavili.
Dúfam, že toten git to nedodžube.