Autor: Matúš Jarko Marek Sagan Peter Miloš Vlado Alfonz Abrahám Jacko
Názov: Prečo má tento autor toľko mien?
Dátum: 26.5.2020
----
Písal sa naozaj nadherný deň, bol taký jak každý iný, bo šak čom ne.
Bola škola, nuda, málo spánku, taká klasika.
No medzi mojimi spolužiakmi a mnou sa udialo niečo nevídané, nečakané, netradičné, proste také zlášné.
----
Som došiel normálne do triedy jak furt plný radosti že máme 14 hodín, paráda.
Sadol som si, vybral veci na stôl a čakal na kým zazvoní na prvú hoďku, no zrazu sa stalo niečo čudné, bola domáca.
Samozrejme spolužiaci zozadu hneď na mňa, bo šak ju mám, so všetkými možnými menami, len nie s mojím pravým.
----
Milý čitatelia na toto sme bohužial nemali čas.
Hneď to pošlite do redakcie.
Časopis sa ide vydávať.