Autor: Matúš Jarko Marek Sagan Peter Miloš Vlado Alfonz Abrahám Jacko
Názov: Prečo má tento autor toľko mien?
Dátum: 26.5.2020
----
Písal sa naozaj nadherný deň, bol taký jak každý iný, bo šak čom ne.
Bola škola, nuda, málo spánku, taká klasika.
No medzi mojimi spolužiakmi a mnou sa udialo niečo nevídané, nečakané, netradičné, proste také zlášne.
----
Som došiel normálne do triedy jak furt znudený na smrť, ale ta čo už.
Sadol som si, vybral veci na stôl a čakal na kým zazvoní na matiku, no zrazu sa stalo niečo čudné, bola domáca.
Samozrejme spolužiaci zozadu hneď na mňa, bo šak ju mám, so všetkými možnými menami, len nie s mojím pravým. 
