Autor: Matúš Jaro Marek Sagan Peter Miloš Vlado Alfonz Abrahám Jacko
Názov: Prečo má tento autor toľko mien?
Dátum: 26.5.2020
----
Písal sa naozaj otrasný deň, svietilo slnko, šicko bulo spaľene.
Bola jak furt škola, bo šak nebulo jak teraz že karanténa.
Medzi mnou a mojimi kamašmi sa udialo dačo zlášne.
----
Som došiel normálne do triedy jak furt plný radosti že máme 14 hodín, paráda.
Sadol som si, vybral veci na stôl a čakal na kým zazvoní na prvú hoďku, no zrazu sa stalo niečo čudné, bola domáca.
Samozrejme spolužiaci zozadu hneď na mňa, bo šak ju mám, so všetkými možnými menami, len nie s mojím pravým. 